# Mental Omega : Hardgame MOD

More difficulty Enemy WITH NEW UNITS. 敌人更强大,加入更多单位.

# 用法:how to use
下载并覆盖expandmo98.mix和expandmo99.mix即可,(可选)记得备份原版.

# 改动:Change
全局:
1.所有阵营的运兵船可以让装载的单位开火.
2.玩家所有阵营的机场单位享受4倍攻击力加成.
3.部分T2步兵可以驻扎进建筑.
4.大部分建筑摧毁后均会留下箱子,并且攻击者获得价值8000的经验.
5.强化所有兵种的三星老练属性(大约2倍)
6.矿场可以直接折跃矿车(冷却6分钟).
7.可以召唤二战虎王坦克(造价15000),攻击力不高但很肉.
8.所有矿车的血量超级加倍.
9.基地部署后会定期在周遭生成两个宝箱子.
10.可以无视地图属性限制建造船厂.
11,所有阵营可以建造维修站,自动维修范围内的一切友军载具和建筑.
12,所有阵营可以制造移动医疗站,自动治疗范围内的一切友军步兵.
13.建筑或载具被摧毁或出售后大概率会有技师存活.
14.超级武器技能强化.
15.可以无视地图属性限制训练间谍.
16.所有地堡可以反间谍.
17.所有基地血量超级加倍.

AI所有阵营:
1.所有单位和建筑拥有1.5倍属性加成,包括但不限于攻击伤害/移动速度/护甲.
2.可以制造老式的猛犸坦克(相当于小巨兽天启)
3.可以建造心灵控制仪,作用为面板建筑和电力建筑.
4.进攻频率和强度大幅提升.
5.超级武器建造上限翻倍.
6.可以制造偷窃单位.

盟军:
1.矿石精炼器不再有制造上限.
2.可以制造悖论引擎,主要使用光凌炮以及僚机攻击,次要武器近防炮和卫星定位打击.
3.可以制造自行光凌炮,超远程攻击单位,但单体攻击力较弱.
4.武器库提供工程师和医疗兵初始三星升级.
5.加强西格弗里德的主武器,三连射.
6.西风自走炮/雅典娜卫星定位车/射程翻倍.
7.艾布拉姆斯可以装载步兵.
8.可以制造圣骑士坦克歼击车,并且可以装载步兵.
9.火控穹顶不再有制造上限.
10.光棱塔串联数量不再有上限.
11.地堡和隐形地堡均加强.
12.爱国者防空加强.
13.传送节点可以起到信号屏蔽的效果.
14.可以在重工制造超级采矿车.

苏联:
1.可以制造巨兽天启/指挥基洛夫/佩龙旗舰/白杨导弹车/TU16轰炸机.
2.战斗碉堡血量翻倍.
3.警戒塔可以使目标单位减甲,可以叠加.
4.地锤射程翻倍.
5.可以训练鲍里斯/雷泽诺夫/罗泽耶夫/半机械先驱.
6.工业工厂建造上限为2座.
7.磁暴线圈充能加强.
8.EMP雷达站不再有建造上限.并可以起到信号屏蔽的效果,同时可以攻击.
9.V3火箭射程翻倍.
10.哨戒炮火力加强.
11.动员兵血量超级加倍.
12.防空兵以及喷火兵的AOE范围翻倍.
13.阿库拉潜艇可以使用鱼雷攻击.
14.可以制造摩托恐怖分子.

厄普西隆:
1.可以训练天秤(无限制器)/尤里本人/拉什迪.
2.可以建造心灵增幅器,相当于超大控制棒,可以部分对空,可以起到信号屏蔽的效果.
3.三星的病毒狙击手可以让目标变成狂兽人.
4.毒刺无人机现在可以当做FV使用.
5.空中要塞伊拉卡建造上限为4个.
6.合成缸支援范围翻倍并可叠加.
7.坦克地堡血量翻倍.
8.新兵攻击力超级加倍.
9.三星弓箭手射速超级加倍.
10.移动矿场不再有建造上限.
11.生化电厂容量增加到10个.
12.复制中心建造上限为2座.
13.投石车射程翻倍.
14.磁控坦克可以对单位造成伤害.

焚风:
1.铁骑兵反人攻击力大幅提升,并且血量翻倍.
2.三星长枪兵拥有超高的攻速.
3.纳米同步范围翻倍.
4.资源回收器不再有建造上限.
5.可以建造乳齿象坦克原型.限1台.
6.信号屏蔽器范围翻倍.
7.可以建造跑道,限1座,并可以制造铁翼攻击机/先锋武装炮艇机.
8.可以建造老式的泰伦大和战列舰.
9.MADMAN不再有制造上限.
10.伯劳防空巢攻击范围翻倍.
11.焚风所有炮台三星后攻击力大幅提升.
12.雷鸟防空车可以对地,并就可以当做FV使用.
13.升级兵营附件后可以训练机械鲍里斯/焚风坦克地堡.
14.矿甲虫移动速度大幅提升.
15.机械造物不再有制造上限,并可以自动攻击.
